1.什么是作用域。
一段代码在程序中执行的起作用的范围分为全局作用域和局部作用域。
2.变量的作用域链。
在函数内部可以嵌套多个函数 ，当内部的函数访问某个变量时从当前
函数开始查找向上一级开始查找。一直找直到找到为止如果没有找到则说明该变量未定义,这样类似的链条 。叫作用域链条。
3.闭包的概念
在函数内部声明的函数 可以访问函数局部变量 
闭包能够读取其他函数内部变量函数
4.事件处理程序中 的this指向。
this代表对象调用函数this就指向谁
5.return flase 作用是什么。
阻止事件冒泡 默认时间 退出函数
6.谈谈垃圾回收机制的方式及内存管理。
标记清除引用计数清除
7.闭包存在哪些问题。
占内存会引起内存泄漏，对捕获变量是引起不是复制，父函数调用一次会产生不同闭包
8.谈谈你对JS执行上下文占和作用域链的理解。
上下文占/1.代码执行和函数调用生成上下文占2.上下文占可以访问到本占和上一个文占变量
3.激活一个执行的时候转移到新执行变量没有该往上一级查找文占如此一直往上找到window没有就报错。

				闭包
1.什么是作用域	。
一段代码在程序中执行的起作用的范围分为全局作用域和局部作用域。
2.变量的作用域链。			
在函数内部可以 嵌套多个函数，当内部函数访问某个变量时从当前
函数开始查找向上一级开始查找。一直找到为止如果没有找到则说明该变量未定义这样类似的链条，叫作用域链条。
3.闭包的概念
在函数内部声明的函数 可以访问函数局部变量
闭包能够读取其他函数内部变量函数
4.事件处理程序中 的this 就指向
this代表对象调用函数this指向谁
5.return flase 作用是什么。
阻止事件冒泡 ， 默认事件， 退出函数
6.谈谈垃圾回收机制内存管理。
标记引用计数清除。
7.闭包存在哪些问题。
占内存会引起 内存泄漏 对捕获变量是引起不是复制，父函数调用一次会产生不同闭包
8.谈谈你对JS执行上下文占和作用域链的理解。
上下文占/1.代码执行和函数调用生成上下文占2.上下文占可以访问到本占上一个文占的变量
3.激活一个执行的时候转移到新执行变量没有网上一级查找找到文占如此一直往上找到window没有就报错。

           茶仙 陆羽有云
      不羡黄金罍不羡白玉杯，不羡朝入省不羡暮登台，千羡万羡西江水曾向金陵城下来。

              闭包
1.什么是作用域
一段代码在程序中执行起作用的范围分为 全局作用域和局部作用域
2.变量的作用域链
在函数内部嵌套多个函数，当内部函数访问某个变量时从当前
函数开始查找 向上一级开始查找。一直找到为止如果没有找到则说明该变量未定义这样类似的链条叫作用域链
3.闭包的概念
在函数内部声明函数 可以访问函数局部变量 闭包能读取其他函数内部变量的函数
4.事件处理的 this 指向
this 代表对象调用函数this就指向谁。
5.return false 作用是什么
阻止默认事件 阻止冒泡 退出函数
6.谈谈垃圾回收机制内存管理
标记清除引用计数清除
7.闭包存在哪些问题
占内存 会引起 内存泄漏 对捕获变量引起不是复制 父函数 调用一次会产生不同的闭包
8.谈谈你对JS执行上下文占 和阿作用域链的 理解
上下文占 /1.代码执行和函数调用生成上下文占2.上下文占可以访问到本占 上一文占的变量
激活一个纸箱的时候转移 到新执行变量没有往上一直找到window没有就会报错.